重なる影、数え切れない気持ちで
強さを求めていく
躓いても迷っても構わない。
一人じゃないから
沈んでる勇気が明日を照らした
阿夏
我安定咗之後
我好想同你一齊，阿夏
對唔住啊，遲啲先傾
阿夏，阿
美咲
我頂
好喇，我而家宣布，正式開始審理
大江會線月台邊緣發生嘅
到店一枝馬非禮事件
唔好意思啊，我嚟遲咗
我就係被告嘅辯護律師坂田
請在座各位多多指教
銀？
係噉好啦，我而家宣佈審訊正式開始
要做條有用嘅廢柴
被告人長谷川太三
本年2月21號上午7時25分
喺歌舞伎町嘅車站月台
一手捉住受害人A子小姐嘅手
再扯佢落路軌
喺眾目睽睽之下
用極度猥瑣嘅倒吊一字馬嚟侮辱佢
絕對係相當嚴重嘅罪行
加上動作危險
稍有差池，受害人就會命喪於列車之下
而且當時月台度都有好多人
目擊到被告佢所做嘅過後
所以請求法官大人
判被告長谷川太三有罪
反對，板田辻本律師
我嘅當事人根本冇用過倒吊一字馬
呢個係鐵一般嘅事實
而且
我嘅當事人絕對唔係故意嘅
最重要係將倒吊一字馬同非禮相提並論
根本係完全唔合情理嘅事
發生呢件事，我認為根本係一場意外
我當事人係企唔穩先跌出月台
下意識捉住人哋隻手
最後搞出件噉嘅事嘅
就係因為噉
請法官大人判我當時係無罪
阿亞
一嚟就講出真相
呢隻嘢用真相嚟挑戰破牙
你話意外？
倒吊一字馬係極高級嘅招數
你估咁容易做得到㗎咩？
由筋肉人發明嘅
倒吊一字馬究竟有幾高難度？
被告嘅辯護律師根本就唔會知道
我反對
而且最重要嘅係
筋肉人用嘅倒吊一字馬同非禮唔可以拉埋嚟講
筋肉人係為咗打敗佢嘅
宿敵所以先用倒吊一字馬呢一招
既然係用嚟伸張正義嘅招式
係噉用嘅時候絕對唔會有半點非分之想
再加上…
嗰招，雖然係叫「倒吊一字馬」
但係根本唔係出自筋肉人之手
所以正確啲講
我認為呢一招應該係
長谷川倒吊一字馬先至啱
我反對
嗰招明明就係筋肉人
原創出嚟嘅倒吊一字馬
呢一個肯定係事實嚟㗎
以後就算由邊一個用出嚟
都係叫做筋肉人倒吊一字馬，我反對
「盜竊一字馬」
係龜閑王子傳畀金融人嘅48
招猛招當中其中一種招式嚟嘅
根本唔係金融人亂創
係噉嘅話
邊個用呢一招就應該用邊個嘅名
如果用呢一招嘅人係阿修羅
就應該叫呢一招做「
阿修羅盜竊一字馬」啦
被告嘅辯護律師講得有道理
係噉
以後呢一個招式就應該改名叫做
「長谷川盜竊一字馬」先至啱
好嘢
雖然係九唔搭八唔知噏乜
但係連破牙都冇晒嘢講
死性把口嘅人果然有料到
把口衰之餘個樣更加衰
噉又係𠸏
同呢隻嘢拗次次都畀佢窒到口啞啞嘅
今次點啊？
呢個人實幫到我
大人
我明㗎
你而家控告長谷川佢用
一招龜憾王子嘅殺人絕招嚟非禮女性
但係開講有話「空穴來風必定有因」
所以我好想睇下而家吹嘅到底係乜嘢風
請破牙律師提出有關證據
點啊？阿忍
破牙律師，請你提出有關嘅證據啦
點樣啊？
冇證冇據，好心你就唔好告我當事人啦
你噉樣分明係明屈嘅啫
我曾經喺被告嘅屋企搜襲證據
結果揾到呢一紮嘢
呢啲咁cheap、咁猥瑣嘅嘢
其實我唔係好想拎出嚟嘅
應該一早拎上好藥入人便就算喇
藥室分
你個藥室分竟然咁大膽將我推落深谷度？
海底
海底竟然有地獄深淵爬返上嚟？
你都要落埋嚟啊，藥室分
阿銀啊，快啲啦，快啲幫我搞掂佢啊
大約有30件呢啲嘢
當中仲有色狼係三級故事
開頭我仲以為係被告嘅人格有問題
但係揾到呢啲嘢就證明佢係個變態狂徒
阿銀，你夠問我借過好多次啦
我反對
幫牙律師展示出嚟嘅
物品根本唔足以當佢證據
起碼都要睇下內容係點嘅
我要求將佢哋全部播晒出嚟一齊睇
唔係𠻺嗎？
你自己想睇咋啩
我反對
法官大人
被告嘅辯護律師嘅要求同本案冇關
播放證物嘅內容出嚟根本就係冇意義
放牛老師嘅反對唔合理
本席接受被告辯護律師嘅要求
將video播放出嚟一齊睇下啦
哦，連你都想睇？
喂…
呢度係你屋企咩？
噉算點先？
喂…
噉我點解…
我反對
你反對咩啊？
法官大人
我想返轉頭睇返頭先嗰一段啊
即係由埋牙嗰度開始再睇
多次可以噉樣㗎咩？
反對
睇落去根本就冇意義㗎
請法官大人三思
你嘅意見我唔接受
本席宣佈決定要返轉頭睇
返頭先埋牙嗰一part
法官啊，再唔快啲嘅話，我開啲佢就…
會死啦
爺爺
你呢隻癲狗吖，海迪，等多一陣啦
原來海迪嘅爺爺都係
10月11號嘅第二樣
唔該
我頂唔住喇
變回老師，既然已經證據確鑿
我都想聽下你嘅意見
呢啲係好正常嘅事
因為所有男人天生出嚟都
會對異性產生興趣嘅
我當時收埋咁多嘢
只不過係證明佢係同其他成年嘅男人一樣
只係咁簡單
我反而覺得唔收埋鹹碟
嘅男人先至係唔正常
我想問一問Pom啊
唔通你真係連一隻鹹碟都冇吖？
但係噉話，收埋超過30隻啲噉嘅嘢
似乎真係太過多喇，法官大人
我真係好想聽下你嘅意見啊
我宣佈被告嘅收藏品根本
唔足以構成被告非禮嘅罪證
要三隻咁多喎，法官大人
搞錯咗，對唔住啊，海迪
注意好啊，海迪
掂喇，冇機會啊，艾倫，繼續追問佢啦
哦，艾倫斯
你只係主觀噉認為自己搜查到嘅
證據可以掟得死我當事人囖
等陣先
其實我喺開審之前冇耐
已經徹底噉樣調查過阿飛哥嘅背景
睇過佢嘅出身
查過佢嘅經歷同生活圈子嘅
我發現一樣好有趣嘅事
反對
法官大人，河野律師根本想扯開話題
被告嘅辯護律師今次嘅反對無效
河野律師，請你繼續講啦
請批准我重播三星期前嘅《銀魂》啊
河野兄
唔好喺度搞呢啲搞路喇
如果唔記得
噉咪自己買張DVD補飛囖
橫掂都出晒街喇
片段影住一個個樣好猥瑣嘅男人
喺度抓個女人換衫
呢個男人似乎幾熟口熟面
噉你而家只係分別打麻瓜啫
我想問下你啊，板田律師三個星期前
你喺大街大巷將人換衫
件事仲驚動埋警察，係咪啊？
雖然後來因為證據不足
畀你執身材冇畀人起訴
但係你呢一種噉嘅人
有資格為風化案嘅被告答辯咩？
真係荒謬
呢一個問題一定要搞清楚啊
現場嘅旁聽者，你哋有咩意見？
你收工返屋企啦，含羞嘅師
兩個都係新郎嚟，根本就係爭鬥
兩個一齊去食國府飯啦
全部肅靜，休得喧譁，大家肅靜
胖牙老師，你咪煽動現場旁聽者啊
胖牙
你呢個衰人
你唔止起我底
你啱啱嘅嘢你都話埋出嚟講
專業律師果然好犀利
睇嚟我哋已經冇希望喇
耶瑟芬
過嚟啦
過嚟呢度，過嚟啦
做咩話？
好正啊，你究竟想點啊？
羅馬里啦
咪住啊，呢隻嘢已經唔係凱迪喇
佢畀黑暗吞噬咗變咗異形喇
如果畀佢吞噬，我之後想幸福都幾難啊
阿肯啊，幫下手啦
反…
反對
我做過啲乜嘢？
根本同呢單案完全冇關係啊，再加上
我當時身處喺公園
只不過咁啱得咁巧有個女人喺度換衫
我哋解釋警察已經接納咗㗎啦
點會仲攞出嚟講啊？
反對，兩件事絕對係有關係㗎
因為色狼又點會有資格
幫色狼答辯先得𠿪？
我提出嘅係實證
足以證明被告嘅顧護律師
係個心理有問題嘅色狼
唔需要再質疑啊，你唔好亂講啦
我當時根本就唔係主動撞過女人換衫啊
我當正我係色狼
真正嘅色狼係佢至啱啊
法官大人，你都見到啦
啱啱被告嘅辯護律師
親自指住被告話佢係色狼啊
你點可以噉樣對我㗎？
你係我嘅辯護律師嚟㗎
反…
反對
我頭先講錯咗啊
呢一時唔小心本能反應㗎咋
喂
你條友啊，唔好真係當正我係色狼啊
收聲啊，事發展到噉嘅地步啊
我幫自己洗脱嫌疑都掹掹緊啊
你係客穿梭機同推進器要分開啊
唔係話啦，既然係噉
唯有揾你嚟背咒啦
已經分出勝負
法官大人，再噉樣拖拖拉拉
真係嘥大家時間
既然鐵證如山，請大人判被告罪名成立
唔該你哋等陣先啊
有冇搞錯啊？
邊有人噉樣幫人辯護㗎？
我係無辜㗎，我應該無罪釋放㗎
既然係噉
我唯有喺度揭開破牙律師嘅醜行
破牙律師其實同我…
長谷川嘅老婆一齊
我哋而家分咗居，都係呢個衰人造成
呢個人為咗要同我老婆一齊
曾經走嚟拘留所，話要想同我做單交易
佢話我肯喺離婚書度簽名
就喺上庭嗰陣放我一馬
全谷村先生
唔使講喇
如果我噉樣出下醜，就可以贏到場官司
可以幫到阿霞，就算冇晒尊嚴都好
我都冇所謂
漢娜律師
請問被告係啱啱所講嘅嘢係咪事實啊？
冇錯，係
真係…
我同被告分咗居嘅老婆交往
係百分之百嘅事實嚟
要求被告同分居嘅老婆離婚都算係交易？
被告對我嘅指控根本就係無中生有
自己作出嚟，你點可以噉講㗎？
明明係你自己話，係噉你有冇證據？
我嘅意思係你有冇證據證明我有去揾過你
要求同你做呢單交易啊？
如果冇嘅話，唔該你即刻收聲
我反對
就算證明唔到破牙律師想
同被告做一單交易噉又點啊？
你為咗一己嘅私心
一心要毒死我嘅當事人
單憑呢一啲相實已經足夠喇，如果係噉
被告亦都係一樣
因為我最近同被告分咗居，老婆
所以被告一直都懷恨在心
想借呢一個機會嚟發泄
有心詆毀我
無中生有話我純粹係為咗自己嘅私心
要喺庭上掟死我
唔止噉樣𠻹
揾到你喇
老婆走咗路，CPR問題
性生活…
對唔住精神上完全得唔到滿足之下
只可以畀
係得呢一個稱呼最適合佢㗎咋
我為咗要同阿夏小姐一齊
於是就想借呢一單案嚟掟死佢喎
傻嘅
你呢隻癲狗真以為
阿夏小姐佢仲會鍾意你咩？
如果要掟死你呢隻癲狗嘅話
我堂堂一個律師
使唔使搞咁多嘢出嚟啊？
根本就冇噉嘅必要
因為我同阿夏小姐已經情投意合
打過都打唔甩
法官大人，呢一單案唔使再審
唔該你即刻判呢一隻店有罪名成立啦
係噉嘅
被告，你仲有冇嘢想講啊？
冇，我絕對冇異議
呢個人…
係銀？
唔係
古拉娜
古拉娜，起身啦，升起啊
科瓦洛斯
呢樣嘢係你自己講㗎
你真係肯定同阿夏小姐情投意合？
你一帶我真係鐵證如山
只係為你同阿夏小姐嘅感情可以
證明你係個操守冇問題嘅人
係噉，就畀大家睇下
你嘅愛究竟係點㗎？
法官大人
你啲相可以證明佢嘅操守係好有問題㗎
呢個噉嘅破牙
除咗同阿夏小姐交往之外
同時亦都同其他女人有親密嘅關係
我哋已經起晒佢底㗎喇
而且佢嘅對象個個都有錢女
我哋仲查出一啲嘢，就係佢
無關痛癢嘅人冇資格瞓
我反對
佢哋係我特登安排上庭作證嘅辯方證人
請大人畀佢哋繼續講埋落去
本席決定接納辯護律師嘅意見
喂喂，你呢啲咩人嚟㗎？
係女人都咁俗，仲得話自己有醋手啊
正一變態佬啊
我反對啊
嗰啲女人全部都係我普通朋友嚟
我同佢哋冇任何關係啊
而且我鍾意嘅女人
只係得阿夏小姐一個㗎咋
我反而想問下你
到底有啲咩證據話我同咁
多個女人有關係啊？
噉就當我冇證據囖
就當你只係鍾意阿夏小姐一個噉又點啊？
呢啲只係你一廂情願嘅諗法
照我嘅推論即係
長谷川同阿夏其實仍然係相愛嘅夫妻
但係你為咗搶人老婆
就用唔正當嘅手段逼人
你…你到底有啲咩
證據支持你呢個論點啊？
法官大人
我可唔可以喺度講一個
少為人知嘅故仔啊？
你可以講
好耐之前，喺一個地方
有對感情好好嘅夫婦
個男嘅係下級武士嘅仔
個女嘅就係高官嘅千金
好多人反對佢哋結婚
但係佢哋排除萬難結成夫婦
開始個新嘅生活
結婚冇幾耐之後
外父安排一份優差
希望個女婿可以有自己嘅事業
但係個男人就好難受
男子漢大丈夫，自己嘅路應該自己開創
總唔希望有人哋嚟安排
呢個時候，個老婆仲叫我老公咪失禮人
拎套新衫出嚟，希望佢着住返工
個男人聽到之後好嬲
專登着套舊衫，去返呢份新工
冇計啦，人要面樹要皮
外家嘅人見到扯晒火然後就話
你同我聽住啊，今晚着住新買嗰套衫
去新上司嘅屋企度認錯
點知
去到上司屋企
見到有個女人喺上司屋企出現
佢爛身爛世跪喺地下叩頭
好明顯喺度謝罪
呢個女人不停噉話
呢套衫已經係屋企最隆重嘅衫
所以自己嘅老公亦都係一樣
明明有好多靚衫都唔着
自己係千金小姐，但係就代老公陪罪
完全捨棄尊嚴
做老公嘅見到噉
即刻整爛自己着緊嘅新衫
第一時間同自己老婆
一齊低聲下氣希望上司原諒
發生過呢件事之後
個老公每逢遇到一重要嘅事
都會着住呢套爛衫
永遠記住自己老婆忍辱負重嘅
樣為咗要令老婆得到幸福
一直都勤力做嘢唔計較尊嚴
套爛衫條褲已經改到掉晒腳
亦即係
而家呢一條
衰人啦，你搞乜嘢啊？
你噉樣講搞到我好難堪㗎
由於太過失禮人喇
所以有位有心人想佢着返套新衫
唔好意思啊
你條友名還不靈
仲係唔肯着你嗰套新衫㗎
果然係個硬頸嘅阿叔嗄
唔係
應該話兩公婆一樣咁硬頸
大家都硬係
唔肯聽人講
本席而家宣判此案
我宣佈被告即係長谷川太三
罪名成立
整蠱老婆最大惡極以後一定
要對自己嘅老婆好啲啊
呢一樣就係畀你嘅懲罰，快啲滾帶啊
同時，破牙律師
你嘅措手有問題
本席會另外安排時間審理
至於被告擁有嘅所有珍藏DVD
全部都係極危險嘅物品
由本席負責保管
咩話？
你真係咁想睇啲DVD？
本案已經完結
本席宣布可以退堂喇
點解你唔出聲？
上谷村以前，畀幕府高官逼令切腹
但係抗命逃亡
你講出嚟嘅話，我哋一定輸
因為你已經激起咗我嘅鬥志
既然嗰個係我真心鍾意嘅女人
我一定要靠自己嘅實力追佢返嚟
咩話？
可能我個人成日都去得太盡啦
所以對方一直都唔肯接受我
佢係一個好女人
仲有
你哋係舞漫組合
我真係好羨慕你哋
阿夏
等埋我啊…
太好喇，長谷川先生，吳殿松
呢條數你一定要走啊
それは突如、私たちの
足元から顔を出した
私たちが知り得た情報はただ一つ
あれは生物でも、作られたものでもなく
絶望そのものだということ